反正她一定會輸
就是啊
快點輸掉吧
太難看了
看起來真狼狽呢
謝爾大小姐
你的極限就只有這點程度嗎
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與獨立自主)
你在吧
被發現了
真是佩服
好久不見了
謝爾大小姐
也沒有那麼久不見吧
一個月不見就已經夠久了  大小姐
魔王親衛隊
赫匹‧丘納雷
魔王城的教育負責人
既然擁有「魔鬼教官」稱號的赫匹
會來到這裡  就代表…
謝爾大小姐
你還是一樣可愛呢
你那跟父親大人學來的溺愛還是老樣子啊
大小姐不在  大家都很寂寞啊
所以呢
「魔鬼教官」特地跑來要做甚麼
總不會只是來見個面吧
討厭啦  大小姐
你明明就很清楚
我是來帶你回去的
如果你還需要花更多時間去暗殺勇者
就代表你還不足以自立
必須回到城堡的地下室繼續特訓
哎呀
可愛的臉龐蒙上了一層陰影呢
你就這麼討厭和我特訓嗎
好吧
期限是明天一整天
我會隨時監視著你
期待大小姐能發揮真本事
那麼  我告辭了
沒問題
我可以殺掉他的
我之前只是因為想享受自由
才會手下留情
而且我已經掌握攻略的頭緒了
喝太多了
早晨…
你好啊
早晨啊  小莫涅
你那身穿著對小勇者太刺激了
輪不到你來說
你總是穿著像內衣褲的衣服
那樣就沒問題嗎
看到平時不露的人露出來
不是會很興奮嗎
我哪知道啊  白癡
我還以為你是故意這樣做的
這就是我平時的樣子
原來你平時就會搔首弄姿呀
別把我跟你相提並論
小謝爾
你今天早上很沒精神呢  怎麼了
平時應該會纏著小莫涅的呀
我就直說了
昨天的聚餐讓我很開心是事實
雖然是事實
但那另當別論
我們是敵對關係
不可能會對你們放鬆戒備
如果有必要
我會毫不留情地把勇者跟你們都滅了
你好像幹勁十足呢
看來今天的暗殺很值得期待啊
正合我意
你就試一下啊  豆釘
奇怪
我…
早晨  勇者大人
早…早晨
今…今天有甚麼打算呢
這個呢
關於這個呀　　這個呢
我們不是變成D級了嗎
所以能冒險的地方也增加了
不再是以往那種採集任務
可以去攻略地下城或討伐強敵了
意思就是要正式起步了嗎
我是很想這樣說啦
但我和小莫涅要去採買遠征的物品
你想啊
如果小莫涅你每天早上都穿這樣
小勇者會很困擾吧
要準備不要太露的睡衣才行
你沒資格說我
所以呀
今天小勇者和小謝爾
你們兩位就輕鬆地去找個地方攻略吧
好嗎  小莫涅
那麼就這麼辦吧
有甚麼需要的東西嗎  勇者大人
- 戈雅小姐
- 有甚麼需要的東西嗎  勇者大人
- 這樣好嗎  居然做球給我
- 沒…那個…
- 還是說  你覺得我殺不了他？
- 沒甚麼特別想要的…
- 不是  人家只是想替你加油
- 那麼  首先就好好補充食物
和可能會不足的藥草類
- 身為勁敵  以及身為一個朋友
- 和可能會不足的藥草類
- 麻煩你們了
等我殺掉後會把勇者一部分身體分給你
魔族笑話好可怕
這不是笑話
這裡是樹海洞窟
攻略難度D+
沒甚麼特色
也沒甚麼人煙的樣子
任務是討伐棲息在這裡的「死亡鼠」
畢竟是雜魚
我和勇者大人應該游刃有餘
好  我會努力的
這就是…
死亡鼠
太好了
看來我應該能好好守護謝爾小姐
就…就是因為這樣
我才會選這個地下城
快點走吧
牠們的巢穴應該就在深處
好的
在前幾天的升級任務中我知道了一件事
那就是勇者擁有的強韌抗性
比想像中還要高
幾乎無法給予傷害
但唯有一招  只要使用魔法陷阱
應該就能讓他受到傷害
話雖如此…
沒事吧  謝爾小姐
沒事
抱歉  是我太不小心
果然就算是地下城的機關
物理陷阱對他都沒用
繼續前進吧
好
正因如此
我才會選這個設有非物理陷阱的地下城
找到了
謝…謝爾小姐  這是…
這是「圖騰」
圖騰？
類似大門鎖匙的東西
為了進入裡面的房間
會被施加各種條件
也就是地下城機關的一種
只要觸碰就會發動
就像升級任務的關卡那樣嗎
可以這樣說
隨著等級上升
這種東西似乎就會理所當然地出現
對D級來說  可能並不少見吧
原來如此
所以我才會選這裡就是了
我用魔法調查看看
「樹海圖騰」
機關是會讓防禦力減少一成
很好
既然這樣…
就改成減少九成
我知道了
似乎只要觸碰  門就會開啟
但防禦力會稍微降低
我來摸吧
畢竟我總是依賴謝爾小姐嘛
要展現一下才行
我要上了
怎麼樣  勇者大人
總覺得輕飄飄的
很好  產生效果了
打開了
前面恐怕就是死亡鼠的巢穴
是啊  我們走吧
我被監視著…
我知道
勇者大人
是？
哎呀
可愛的臉龐蒙上了一層陰影呢
你就這麼討厭和我特訓嗎
不是的…
不管再怎麼被操練
不管訓練多麼嚴厲
那都不算甚麼
沒問題的
我辦得到
必須辦到才行
如果辦不到的話又會被「那些傢伙」…
還在用功
明明就是個廢物
反正根本沒用啦
還真是辛苦啊
還不是靠關係成為魔王人選
明明根本就沒天分
總是一副高高在上的樣子
給人感覺很差  對吧
對啊
反正她一定沒有在認真讀書吧
少在那邊假裝用功啦
真是礙眼
「殷紅濺灑  性命迸裂」
「吾乃汝之斷罪者」
我今天就要在此畫下句號
「死星的斷罪」
穿…穿過了
我第一次對勇者造成傷害了
可以的
只要趁他醒來之前再給他一擊
勇者大人
謝爾小姐？
請小心
死亡鼠又出現了
抱歉  我…
我甚麼時候受了這種傷
我幫你治療  請來這裡
抱歉  我果然派不上用場
沒關係
無論是剛剛或是現在
只要我想追擊都辦得到
為甚麼我會停手呢
當時為甚麼會浮現他們的臉…
為甚麼
剛才的攻擊被他發現了嗎
雖然說是雜魚
但這數量還真多呢
背後就交給我吧
放心吧
這次我絕對會守護謝爾小姐
回來啦
兩位歡迎回來…
小勇者你還好嗎
還…還可以啦
謝爾小姐已經幫我施放回復魔法了
因為我是初級  只能算是緊急處置
糟糕了
體內可能會有毒  過來這邊
好…好的
坐在這裡
我不懂  發生了甚麼事
我還是第一次見到勇者受那樣的傷
重點是  那種傷勢如果不救他
而是乘勝追擊  應該能殺掉吧
沒甚麼
我只是發生了很多事  累了
你就是總愛吃點心才會沒體力啦
要吃肉啊  肉
小莫涅  我結束了
你會用中級回復魔法嗎
抱歉  戈雅大人
我還是個只會初級的僧侶
話說  我現在可以去撿尾刀嗎
不可以
因為今天還是我的日子
真拿你沒辦法
真是氣人  為甚麼
- 真虧你能撐過來呢  小勇者
- 為甚麼這裡待起來就是這麼舒服呢
我全都看見了
你不僅沒給勇者最後一擊
反而替他治療
這已經算是背叛魔族的行為了
有任何要反駁的嗎
謝爾大小姐
沒有
看你要帶我回城堡
還是要懲罰我  請便吧
這麼老實呀
對於不服輸的大小姐來說還真難得
雖然我非常想反駁
但我準備了那麼多
卻在緊要關頭失去判斷能力
我也很生自己的氣
或許該去那個糟糕透頂的訓練室
讓腦袋暫時冷靜一下吧
這樣啊
那麼大小姐
關於你在地下城的一連串行為
以及在那之後與隊伍成員的互動
經過我的通盤觀察  在此宣告
我允許你繼續這趟旅程
請照這個步調繼續精進吧
為甚麼
我想看的是你是否足以「自立」
的確  你暗殺勇者失敗了
但是…
你詠唱暗黑魔法的速度與威力都很充足
技巧與判斷也完全沒有問題
更重要的是  大小姐今天一整天
都相當有活力呢
時而懷抱著煩惱  時而和朋友聊天
「豐富的情感」
也是「自立」不可或缺的重要元素
看來你有所成長呢
我身為教官與親衛隊
對你感到非常驕傲啊
謝爾大小姐
赫匹…
而且我也清楚了解到了
你對那個勇者…
動心了  對吧
沒有好嗎  你到底了解到了甚麼啊
勇者與魔族的禁忌之戀
萌到我整個人都興奮起來了呢
請不要擅自興奮起來
不過  沒想到那個大小姐會…
我想快點獨當一面
繼承父親大人的位置
有必要為此和別人打好關係嗎
可是大小姐
以王者資質而言
和別人的相處方式也…
既然如此
那些總是說人閒話的傢伙
就有王者資質嗎
血統遭人妒忌
總是習慣獨自待在家裡的謝爾大小姐
本來只在家人或親近的人面前才會笑
如今看起來如此開心
連我都高興起來了
大家好啊
為甚麼
只露出這麼一點就能展現色氣
小莫涅很有才華呢
甚麼才華啊
色氣
少開玩笑了
一點色氣都沒有好嗎
單純是勇者對女性太沒抵抗力了
盯…
做…做甚麼阿
我說啊
你恢復精神了
真是的
昨天一整天都擺出一副死人臉喵
我…我有變得那麼奇怪嗎
小勇者也很擔心你啊
甚至不顧自己的傷呢
那個
謝爾小姐…
是不是不太有精神呢
那個…如果我搞錯的話很抱歉
但我去向她搭嘴恐怕也沒用…
有話想說我都願意聽
如果有甚麼煩惱就說出來吧
因為我們既是勁敵  也是朋友嘛
我可不記得我們變成朋友了
不過  總比板著臉擦肩而過好多了
早晨  小勇者
小謝爾說她很好
太好了
那麼
今天有甚麼打算呢
勇者大人
這個呢…
昨天我也有提到
升上D級之後  能去的地方也變多了
所以  我們要去遠征
遠征
不是之前那種幾小時就能到的近處
而是需要經過幾晚的時間才到得了的遠方
這樣的話  晚上要睡哪裡
當然是野外露宿了
野…
忍住了
勇者大人也是有在進步呢
雖然這樣好像也有點沒趣
(托特暈倒了！)
果然就是要這樣才對
你真的是  太愛玩了吧
- 這個隊伍真的沒問題嗎
- 因為很好玩啊
很期待遠征吧  小謝爾
是啊
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
好想吸煙
就算找藉口說去廁所偷偷出去  時間也不夠
沾上味道的話也很麻煩
那些傢伙一定會說
「有香煙的味道呢」
「真的啊  是誰啊」
然後一直來煩我
真是的  早知道就別答應扮成僧侶
反正都要扮裝  應該穿更方便行動的衣服
謝爾還是小孩子
穿那種連身裙可以理解
莫名其妙的是戈雅
穿那麼單薄的衣服
真虧她都不會受寒
還要擔心曬傷或被蟲咬
(氣絕勇者與變裝公主)
她還真能忍啊
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與變裝公主)